# 🎯 1단계. 기본 레이아웃 컴포넌트

## Storybook

[스토리북](https://step1--65072b692164c6766d60a0ef.chromatic.com/?path=/docs/layout-container--docs)

## 공통

- [x] 의미있는 커밋 메시지 작성
- [x] PR에 관련 없는 변경 사항이 포함 유무 확인

## Container 컴포넌트

- [x] `minWidth`, `maxWidth` 속성 적용
- [x] npm 배포
- [x] README.md 작성
- [x] 테스트 코드를 작성하였나요? (선택 사항)

## Grid 컴포넌트

- [x] `rows`, `columns`, `gap` 속성 적용
- [x] npm 배포
- [x] README.md 작성
- [x] 테스트 코드를 작성하였나요? (선택 사항)

## Flex 컴포넌트

- [x] `direction`, `justify`, `align`, `gap` 속성 적용
- [x] npm 배포
- [x] README.md 작성
- [x] 테스트 코드를 작성하였나요? (선택 사항)

## 📌 구현한 내용 설명

(여기에 구현한 내용에 대한 설명과 고민한 부분, 어려웠던 점 등을 자세히 작성)

## 📸 스크린샷 (선택 사항)

(필요하다면 구현한 내용을 보여주는 스크린샷 첨부)

## 🔗 참고 링크 (선택 사항)

(유용했던 참고 자료나 레퍼런스가 있다면 링크 첨부)

---

# 🎯 2단계. 고급 레이아웃 컴포넌트

## 공통

- [ ] 의미있는 커밋 메시지 작성
- [ ] PR에 관련 없는 변경 사항이 포함 유무 확인

## 컴포넌트 요구사항

- [ ] 선택한 컴포넌트의 기능 구현
- [ ] npm 배포
- [ ] README.md에 코드 저자로서 특히 고민한 부분과 의도 설명
- [ ] 테스트 코드를 작성하였나요? (선택 사항)

## Tabs Components 요구사항

- [x] 탭을 클릭하면 해당 탭의 내용만 보여준다.
- [x] 탭의 순서와 이름을 설정할 수 있어야 한다.
- [x] 탭의 이름은 중복되지 않아야 한다.
- [x] 탭이 화면 너비보다 길어지면 가로 스크롤이 생겨 이동할 수 있다.
  - 이동을 위한 화살표 버튼은 옵션으로 둔다.
- [x] 탭이 비활성될 수 있다.
- [x] 탭 위치을 바꿀 수 있다.
  - 기본은 위쪽으로 한다.
  - 옵션에 따라 왼쪽, 오른쪽, 아래로 이동할 수 있다.

## 📌 구현한 내용 설명

(여기에 구현한 내용에 대한 설명과 고민한 부분, 어려웠던 점 등을 자세히 작성)

## 📸 스크린샷 (선택 사항)

(필요하다면 구현한 내용을 보여주는 스크린샷 첨부.)

## 🔗 참고 링크 (선택 사항)

(유용했던 참고 자료나 레퍼런스가 있다면 링크 첨부)

---

# 📝 리뷰어를 위한 가이드라인

이번 미션의 핵심 경험은 'CSS'를 더 잘 활용하는 것입니다. 그래서 코드 리뷰 진행 시, React를 이용한 기능적인 부분보다는 아래와 같은 가이드라인을 '참고'하여, CSS의 개선을 고려한 피드백을 남겨주세요.

### 레이아웃 컴포넌트가 여러 환경에서도 잘 보이는지 확인해 주세요

- [ ] 반응형: 레이아웃이 다양한 화면 크기에 적응하는지 확인해 주세요.
- [ ] 크로스 브라우징: 여러 브라우저(크롬, 사파리, 엣지 등)에서 동작하는지 확인해 주세요.

### 레이아웃 컴포넌트를 사용하는 사용자로서, 잘 이해하고 활용할 수 있었는지 피드백해 주세요

- [ ] 가독성: README나 사용법을 보고, 저자의 의도가 잘 이해되는지 독자의 입장에서 확인해 주세요.
- [ ] 사용성: 레이아웃 컴포넌트를 사용하는 입장에서 쉽게 사용할 수 있었는지 확인해 주세요.

### 스타일 코드가 네이밍, 재사용성 등을 고려해 잘 작성되어 있는지 확인해 주세요

- [ ] 의미론적 네이밍: 해당 CSS 클래스나 ID의 이름이 의미론적으로 적절한지 확인해 주세요.
- [ ] 재사용성: 중복되거나 불필요한 스타일 규칙이 있는지 살펴보세요.
